Pinky!
Alkışla ve zıpla Pinky Malinky
Gel tanışalım Pinky Malinky
Komik ve etli Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky!
Sempatik sosis Pinky Malinky
Yemekte yenmez Pinky Malinky
Akıllı sosis Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky Malinky!
Anladınız mı?
Bir daha.
Asla vazgeçme.
FOODMAN MARKET
Poppins ne mi?
En sevdiğimiz atıştırmalık.
Bizim kasabada yapılıyor.
Gururluyuz!
Poppins her yerdedir.
Kupa maçında
oradaydı.
Babs ve JJ ile
arkadaşlık yemini ederken
oradaydı.
Uzaylı Todd'la tanıştığımda
Poppins oradaydı.
Poppins almaya markete geldik.
Hiç kalmamış.
-Uzaylı arkadaşın almıştır.
-Todd yapmaz.
Evet JJ, Todd iyidir.
Bakar mısınız? Poppins sipariş etmelisiniz
çünkü hepsi bitmiş. Bir tane bile...
-Öyle işte.
-Şaka mı bu?
Haberlere baksana ufaklık.
Yapma! Harriet!
İşte başlıyor.
Poppins sever misiniz?
Evet, çocukken hep yerdim.
-Bittiğini duydunuz mu?
-Hayır.
Çocukluğunuzun bitmesi gibi, değil mi?
Öyle galiba.
-Kızdınız mı?
-Evet! Kızdım!
Yorumunuz nedir?
Öfkeliyim!
Durum bu.
Bir daha yiyemeyeceksiniz.
Bu bir "Cips Kıyameti."
-Cips Kıyameti: Birinci gün!
-Yol durumuyla devam ediyoruz.
Artık Poppins yok mu? Olamaz!
Ben Dizzy.
Marketteki indirimli eti inceliyorum.
Bunun et olduğunu söylüyorlar ama...
Hayır, hiç de abartmadım.
Poppins yoksa kasaba mahvolur.
Şirketin altını üstüne getirelim.
Babs, sen bir dâhisin.
Ne yapacağımı buldum!
Selam Suzie. Acaba elinizde hiç
Poppins kaldı mı?
Evet Pinky. Bu, sonuncu.
Alıyoruz! JJ, ödemeyi yap.
Peki.
Son kutu Poppins nerede?
Üretimi durduğuna göre
bir servete satarım.
-Satıldı.
-Ne dedin?
Poppins istiyorum. Çok para veririm!
Satıldı.
Mutlaka bir yerlerde kalmıştır!
-Biraz kibar ol.
-Hayır!
-Poppins almalıyım.
-Poppins nerede?
Ben yenilmezim!
Planımız ne?
Poppins analizi yapacağız.
Bilim. Anlat bakalım.
Tarifini çözeceğiz.
Kasabayı kurtarmanın tek yolu bu.
-O zaman bunları niye aldık?
-Karşılaştırmak için.
Aynısını yapabilmek için.
Vay be! Çok zekisin.
Poppins!
Gizli bir silahımız var. Annem.
Annemin tecrübesi, Babs'in damak tadı
ve benim liderliğim sayesinde
ve JJ'in anneme yaranma çabasıyla
-Poppins'in aynını yapacağız.
-Poppins'in besin değeri sıfır.
Duygusal değeri var ama gerisi çöp.
Pekâlâ Babs, önce gerçeğini dene.
Şimdi benimkini dene.
Ağzını açmadan konuş yoksa tadı kaçar.
Anladım. Peyniri az olmuş.
JJ, peynir getir!
Annecik ve JJ.
-Önce yine gerçeğinden ye.
-Şimdi de benimkinden.
Biraz daha baharat!
Daha soslu!
Fazla soslu oldu!
Çıtlat! Kıtlat! Patlat!
Tamam. Bunu dene.
Vay canına! Büyüleyici!
Cennet bahçesinde geziyor gibiyim.
Gökkuşağından kayıyor gibiyim!
Gerçeğinden daha güzel.
Sağ ol anne ama yanlış.
Gerçeği boş bir his bırakır.
Milyonlarca yesen de doymazsın.
Tatlım, devam etmek isterdim
ama kaslarımı dinlendirmeliyim.
Çarşamba akşamı güreş dersim var.
Cıvık cıvık olmuşlar. Cıvık cıvık.
Çok yaklaştık anne!
Kasabanın bize ihtiyacı var.
Kasabanın sana ihtiyacı var,
Poppins'e değil.
Şuna bak.
-Olamaz!
-Hiç Poppins kalmamış!
Kasaba delirdi, baskı altındayız.
Yaratıcı olmalıyım
çünkü kutu bitmek üzere.
Kuluçkaya yatınca
içinden yenisi çıkabilir.
Ama ben çok meşgulüm, kendim yapamam.
Bazı arkadaşlara yaptırıyorum.
Teknoloji henüz hayal gücüme yetişemedi.
Poppins'in içinde yasal olarak
%10 mısır, %90 gübre oluyor.
Yani toprakta yetişebilir.
Çıkacak.
Şuna bakın!
Market sahibinin söylediğine göre
açgözlü biri son kutu Poppins'i
kendine almış.
Garip, uzun bir et parçasına benziyordu.
Adı Ploppy veya Plippy olabilir.
Polis, şüphelinin robot resmini yayınladı.
Ne? Olamaz!
Pinky! Çok haşin görünüyorsun.
Ben Poppins'i kurtarmaya çalışıyorum,
yok etmeye değil.
Bitkim büyümedi,
JJ'inkiler yazıcıya sıkıştı.
Son Poppinsleri yediğimi herkes öğrenecek.
Neyse ki Babs'in rakunlarla
bıraktıkları hâlâ duruyor.
Pinky! Rakunlar hepsini yemiş!
Zavallı mısırcıklar.
Sendekiler de gittiyse,
geriye hiç kalmadı!
-Bu son kalan Poppins.
-Çocuklar.
Markette izdiham yaşanıyor.
Poppins'e elveda deme şanslarını
ellerinden çalan kişiyi arıyorlar.
Ben, Plappy.
Bütün Poppinsleri dökülün!
Bir tane Poppins bulmak umuduyla
marketi talan ediyorlar.
Bir tanecik mi?
İzninizle
gidip gözlerimi yıkayacağım.
Bence Plappy kesinlikle markete gidiyor.
Onları getiremezdim. Çok tehlikeli.
Herkes dursun!
Bu, o! Son Poppins'i o aldı!
Pinky miymiş?
-Yakalayın!
-Durun!
-Neden?
-Çünkü son Poppins bende.
Daha çok Poppins yapmak için uğraşıyordum.
Şok gelişme...
Kasaba için uğraşıyordum!
Yardım etmek istiyordum. Üzgünüm!
-Pinly!
-Lütfen canımı yakmayın!
-Anne!
-Oğluma elinizi bile sürmeyin!
Kadın çok kaslı!
Hepimiz Poppins istiyoruz
ama üretimi durdurdular.
Bence son Poppins'i aramızda paylaşalım.
Demek herkese Poppins yapmaya çalıştın.
Biz olsak hayvan gibi satardık.
Tüm kasaba toplansın,
son Poppins'i hep birlikte yiyeceğiz.
Poppins adına!
-Poppins adına!
Todd!
Sackenhack halkı,
Poppins yeni tadıyla geri döndü!
Denemek bedava!
Şimdi daha lezzetli, daha baharatlı
ve daha soslu!
Üretimi bitmiş gibi yapmışlar.
Sırf reklam içinmiş.
Yeni Poppins ile eskisinin tadı aynı.
En azından kendi kaynağım oldu.
Poppins hiç tükenmeyecek.
Seni güvende ve...
Mahallemizde rakunlar var.
Çöpleri yiyorlar.
Böylece fazla çöp birikmiyor.
Daha da iyisi,
yemeden önce iyice temizliyorlar.
Bir teşekkür plaketi yaptım.
Beni yıkıyorlar.
Çok titizler.
Yapımda emeği geçen insanlar
Belki bazısını tanırsınız
Hepsi birlikte çalıştı
Bu şovu onlar hazırladı
Hepsi gerçek insanlar
Bazısı evli ve çocuklu
Bazısı öyle değil ama olsun
Hepsi çok başarılı
Hey, bunlar gerçek insan
Alt yazı çevirmeni: Deniz Adısönmez